快啲走啊…
伊麗莎白
快啲走啦，我唔會自己走㗎
請父王同我一齊走啦，父王唔會有事嘅
但係…
趁而家聖騎士未嚟到走啦
快啲走啊
因為聖騎士發動政變
而被迫逃出城外
嘅里歐涅斯王國三公主伊麗莎白
為咗解除王國嘅危機，毅然踏上旅程
尋找傳説中嘅逆賊七大罪
覺得點啊？
好好食啊
但係，旅程一開始就困難重重
就喺伊麗莎白就嚟畀人捉走嗰陣
突然有一個人向佢伸出援手
呢個人就係七大罪嘅團長
「憤怒之罪」
Dragon Sir梅利奧達斯
呢一個係人類同非人類
仍然共處喺同一個世界嘅時代
古老相傳，守護國家嘅星騎士
擁有強大無比嘅魔力
受人民景仰同畏懼
當中有幾個人背叛咗國家
佢哋係所有聖騎士嘅共同敵人
呢七個背叛者
被人稱為「七大罪」
僕は生きるよ夢を繋いだ君と
始まりをいつか僕らの
手で生み出すんだよ
優しい君の声もきっと世界を変えられる
誰も一人きりじゃ
立ち上がれやしないから
互いに手を伸ばして
限りを超えた明日へ
成り行きは無愛好
伊麗莎白
係
過嚟吖，想揾你試啲嘢啊
唔係發夢
我真係揾到我要揾嘅人
傳説之中，七大罪嘅其中一個
梅里奧達斯大人
應該係啩
係呢，我着住呢一套係…
係酒吧制服嚟㗎
So啊，呢個人啲taste係噉㗎喇
我一路扮店員
就可以一路同客人傾偈攞情報
調查關於七大罪嘅事，係咪噉啊？
關於聖騎士嘅情報都可以查㗎喎
你放心喎
我check緊size啱唔啱啫
你抽夠水未啊？
難得有女店員幫手你，噉會嚇走人㗎
噉𠸏？
梅里奧達斯大人
其實我有件事想問下你㗎
七大罪嘅成員
同梅里奧達斯大人
係咪真係好似傳聞講嘅噉，係大罪人啊？
係真嘅話
你犯嘅係點樣嘅罪啊？
你問我犯乜嘢罪呀？
我硬係覺得
一定係出面啲人對你有啲咩誤會
我哋萍水相逢，如果你係嗰種人嘅
又點會咁幫我吖？
其實…
我曾經走遍里歐涅斯各地
穿多啲靚女嘅底褲嚟做私人珍藏㗎
你係咪講真㗎？
呃，你咋？
你唔好玩我啦
定係其實你犯嘅罪真係
嚴重到唔可以同人講啊？
算係啦
接住
又搏網
終於到喇
係下一個收集情報嘅地方
芭里亞村
雖然珠姆子亭咩地方出產嘅酒都有啊
但係呢度嘅酒係最有風味㗎
用里歐涅斯最頂級嘅
山水加上喺河邊生長嘅香草
所以釀出嚟嘅巴利亞啤酒
喺全國係好受歡迎啊
不過講開又講吖
你講嗰啲頂級山水係咪乾晒？
仲有河邊嗰啲香草都枯萎晒啊？
又會噉𠸏？
哎吔，算喇
睇下，前面有好多人喺度啊
唔通係有慶典？
喂，Hello
係珠姆子庭老闆呀？
係咪慶典啊？
咁齊人𠸏？
呢度邊忽似慶典啊？
佢哋而家搏晒命想揾
返聖騎士大人把劍出嚟啊
你話聖騎士把劍？
發生咩事啊？
幾日前
我哋村入面有人激嬲咗城騎士大人
跟住佢就用佢嗰把有魔力
嘅劍封住咗我哋條村所有嘅地下水喇
噉落去唔知我哋冇水用啊
連啲香草都係封死晒啊，係噉嘅話
我哋樣嘅走咗，激死啊
嗰個城騎士唔通就係…
畀梅里奧達斯大人打敗嗰個…
你話上次嗰個叫崔哥嘅人呀？
佢根本就唔係聖騎士嚟𠸏？
講真吖，聖騎士邊有咁渣啊？
如果想將聖騎士大人嘅劍掹出嚟
就只能借助聖騎士嘅力量
雖然忍心噉同大家講
不過睇嚟呢條村冇得救㗎喇
點會噉㗎？
大家做咩喺度喘晒氣噉啊？
係米得？
星騎士插喺度嘅劍有咩咁特別唧？
等我叫我朋友七大罪嚟幫忙
話咁快就搞得掂呢？
講夠喇，米得
你仲未明白究竟係邊個
搞到我哋而家噉咩？
真係好講唔講
做咩要提起嗰班大罪人呢？
冇錯啊
絕對唔可以再激嬲聖騎士大人㗎
點解你係都要噉害我哋啊？
我…
做乜嘢喎？
我都唔係噉嘅意思啊
你嘅大話同惡作劇，我已經受夠
咪得你個衰人
咪得啊
做咩喎？
我真係憎死你哋啊
我哋都一樣，所有人都憎埋得你啊
做咩掟我喎？
大家即刻停手啊
我覺得我哋似乎嚟得唔係好啱時候啊
咪睇佢噉
其實佢本身係一個好乖嘅細路嚟㗎
你做過咩嚟啊？
我畀你拖埋落水喇
好啦，細路，你頭先講嘅…
你自己咪又係個細路？
我根本就唔係細路
呢度係酒吧嚟？
呢度係珠姆寺庭，係我開嘅酒吧
唔好肚餓啦，你答我問題嘅話
我咪煮嘢畀你食囖
我要食咗嘢先
正啊，係噉我唔客氣喇
天雷波
我話煮啫，冇話包好食啊
好喇
頭先你講過，七大罪係你嘅朋友
呢樣嘢你係咪講真㗎？
難食到我唔記得喇
呢一種香味係巴利亞啤酒？
咪住
你明明係個細路，不可以飲酒㗎咩？
咪話咗我唔係細路囖
啲酒係咪好好飲呢？
香味濃郁，而且入口甘醇，真係一流㗎
我都係聽大人講㗎咋
你哋返嚟嗱？
咪得啊
啱啱村長先生話咗畀我知有關你嘅事喇
你點可以咁曳都有㗎？
你講咩啊？
咪懶熟喎，我都未見過你
我細細個呢
都成日因為惡作劇而畀爸爸鬧我㗎
係咩？
噉關我咩事唧？
我想吸引佢嘅注意
因為佢唔係我嘅親生爸爸
有一次，我爬咗上後院一棵好高嘅樹
本來只係諗住嚇爸爸玩下㗎咋
結果呢
爸爸嚇到面都青埋，跟住爬咗上樹
明明佢從來都未試過爬樹呢樣嘢
冇幾耐，爸爸就喺樹上面跌咗落嚟
受咗輕傷
到咗而家
我都仲係忘記唔到嗰日發生過嘅事
如果嗰次爸爸跌咗落嚟好唔返嘅話
其實我真係冇諗過結果會變成噉樣㗎
講嚟聽下吖
我…
其實…
由細到大都跟住爸爸媽媽周圍遊歷
但係幾年之前，我哋嚟到巴利亞
佢哋就患咗重病，喺呢度一齊過咗身
得返我一個人
都係多得大家照顧我先有今日
我真係好感激佢哋㗎
但係，我始終都唔係佢哋嘅屋企人
見到大家一家人咁開心，我真係好羨慕
於是我就講大話同惡作劇
將條蟲放喺聖騎士大人杯酒入面
都係因為噉？
唔係
嗰陣我噉做係因為
個聖騎士睇唔起大家
今年嘅酒係我哋最自豪嘅傑作
請大人慢慢品嚐
好難飲
你唔講我仲以為係啲馬尿嚟𠻹
救命啊，唔好啊，請原諒我哋啦
為咗釀出最好嘅酒
無論係大人定細路
都用盡自己嘅精力同埋時間
但係嗰個人就…
咩姓騎士？
正一衰人嚟，係噉
你話七大罪係你嘅朋友
究竟係咪講真㗎？
嗰個…
搞錯啊，當我真係仲有少少期待𠻹
但係，點解你會噉講𠸏？
因為聽講而家姓騎士追捕緊七大罪吖嘛
畀姓騎士呢班衰人追
七大罪諗落應該係唔錯嘅人嚟啦
咩啊？
係川島傳嚟㗎
米兜
呢啲班廢柴同我聽清楚啊
日落之前你哋仲掹唔到把劍出嚟嘅話
聖騎士大人就會向呢條村徵收十倍嘅税
有冇搞錯啊？
如果一直冇水，唔好話十倍吖
就連正常嘅税我哋都畀唔起啊
咪當係懲罰囖
呢啲就係得罪聖騎士大人嘅結果喇
你哋唔單止侮辱大人
竟然仲夠膽話係七大罪嘅朋友？
激氣啊，今次真係畀米得佢累死啊
咪噏
原來又係你呀？
你呢個靚仔可以做得啲咩啊？
就將呢條村嘅税加收到20倍啦
你一個畀我可能掹得出啊
唔該你唔好再畀麻煩我哋啦
你哋全部收聲
村長？
喺呢件事入面
首先出現侮辱嘅其實係邊個？
係米得咩？
唔係
唔理係以前定係而家
呢個細路做嘅嘢只係反映我哋嘅心聲
係嬸嬸，你…
村長大人講得好啱㗎
呢件事唔係你嘅錯
搞咩啊？
你哋知唔知噉樣做有咩後果啊？
係加多20倍衰
20倍啊女士同小朋友行開先
咪得
好，開始喇
阿傑，你唔好捉到我飲住你啲
垃圾酒做花生酒真係好過癮啊
你出嚟啊
出嚟啊
你睇下佢哋個便便嘢啦
喂，呢個屙屎就會講「boy」
一睇就知你哋冇酒品啦
呢啲酒你哋冇資格飲啊
啲酒好正啊
唔好意思喎，我一個泵都冇帶出街啊
噉樣當補償啦
一個噉嘅細路
掹到城騎士大人把劍出嚟？
幻覺嚟㗎，真係嚇我唔到嘅
係咩聲啊？
你哋漏咗嘢啊
真係好犀利啊
呢啲就係七大罪嘅力量
喂
哥哥你咁犀利，唔通你就係…
你誤會咗喇
我只不過係一個普通嘅酒吧老闆咋
唔係啊，我想講…
唔好講呢樣啦
你應該有更加重要嘅嘢要做㗎喎
米得
真係好對唔住
你會唔會願意原諒大家啊？
其實都冇話咩原唔原諒𠸏
我都係得一個人㗎啦
哦，係喇
你講乜嘢喎？
去咩喎？
都唔知你講咩
米得…
唔理講幾多大話都好
始終都冇辦法可以呃到自己嘅內心㗎
為珠姆寺庭嘅梅里姆大師而飲杯
我係咪真係可以做好呢一份工呢？
因為呢啲嘢我完全冇經驗㗎
我係第一次㗎咋
哎吔…
第一次呀？
係咪真㗎？
我想驗下喎
你個死變態又想點樣啊？
定啲嚟，今日咁開心，唔使索料住啦
專心做好店員嘅工作先啦
就當係實習下，放鬆啲招呼客人啦
係
我會放鬆啲㗎喇
好對唔住啊，真係好對唔住啊
唔係你嗌𠸏？
奇喇
喂，係我叫㗎，係
今晚唔使擔心冇餸頭餸尾食喇
姐姐仔，就係由細到大都冇做過家務呢
我一眼就睇得出啦
隻雞手鴨腳成噉講夠未啊，米得
你都要反省下
再係咁牙擦擦嘅話
因住我將你劈喺白夢之心
你就以後都唔使返嚟㗎喇，喂
唔制啊
白夢之心係咩嚟㗎？
呢個白夢之心就連星騎士都唔敢去㗎
婶婶啊，我應承你我會聽話㗎喇
你放過我啦，係咪真係唔再曳㗎？
我向你保證，你隻衰嘢唔准整蠱造怪
望住我對眼再講多次
噉𠸏，啱啱收到
駐派喺芭利亞村嘅士兵報告，有…
有個未見過嘅細路
將…
吉爾桑達大人嘅劍掹咗出嚟
應該係個細路好彩嘅啫
你即係話聖騎士嘅劍好彩嘅
邊個都掹得出啦？
唔係，我冇噉嘅意思
話畀我知巴利亞村嘅方位
要準確啲
係
呢個堡壘嘅東南四點鐘方向
距離係7點3英里
你揸住嗰支槍，可唔可以畀我？
哦，唔該啊
應該係呢邊
喂喂，公主一個人扁晒嘴走咗出去啊
你唔諗住安慰下佢咩？
我到寮先啦
呢個老闆真係靠唔住啊
唯有用本豬嘅豬頸肉託住呢間酒吧先啦
梅利奧達斯大人
對唔住啊，明明而家仲有咁多客人
但係見到米德佢哋
我突然間諗起仲喺王都嘅父王啊
哎吔
希望佢冇事啦
係咪呢度附近呢？
我都知
而家呢個時候唔應該掛住屋企𠸏
只係左邊少少喎，喺王國唔同地方
都仲有好多平民百姓
一直畀城騎士奴役緊
失埋公主都咁冇用
呢個王國嘅未來點算啊？
最起碼你揾到我吖，係咪？
如果你唔係為咗保護大家周圍揾七大罪
咁啱嚟到我間酒吧嘅話
噉就乜嘢都唔會有改變
而家我仲有未完成嘅嘢要做，講得冇錯
我都一樣
係我要完成嘅嘢
喂，我係團長啊
喂，我係團長啊，基爾桑大人
無聊啊，大師大人
無聊啊，大師大人，究竟發生咩事啊？
唔通係性騎士嘅襲擊？
應該就係啦
睇呢個勢，我哋要盡快離開呢一度啊
但係，如果佢哋再襲擊呢度…
如果我哋留喺度
只會令村民更加危險㗎咋
但係我哋有咩地方可以匿埋啊？
講起上嚟…
咩事啊？
我醒起
頭先聽米得佢哋提起一
個叫白夢之心嘅地方
好似係一個連聖騎士都唔敢入嘅森林
係噉嘅話，咪啱晒囖，就噉話啦
不過，去嗰度唔係要匿埋啊
而係繼續做我哋要做嘅事啊
噉講咩意思啊？
唔通…
係啊
嗰度可能有一個…
行啦
繼續去揾同伴啦
係
記憶ばらを晒すな
その火を突き動かす
モノはそう、炭鉱さ
未来はただ輝いてくれたやればい
いんだ僕らは炭鉱なわれもの
會夾發開
雖然伊麗莎白換咗新衫
但係攻擊力同防禦力完全冇變化
唔係，係易啲走光啊
伊麗莎白噉樣着好似
cosplayer噉啊
我聽講呢
佢嘅配音員成日都cosplay㗎
你逼人噉樣着㗎
你慳啲啦造型百變先至吸引𠺢嘛
你個死變態，我冇否認過喎
喂，我忍夠喇
下一集：七大罪
係森林沉睡嘅罪孽
你哋唔好煩人私隱啦，好冇？